සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මම ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්
මගේ පෙම්වතා ©,
චා ජින් වූක්.
ඒක හරි.
අපි විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නවා.
වරදවා තේරුම් ගන්න එපා.
මොකක්ද බේක් ජෙනා?
ඔයා Diamond 6 එකේ Equal Opportunity Leech දැම්මා,
දැන් ඔයා අවජාතක දරුවෙක් එක්ක විවාහ ගිවිසගෙනද ඉන්නේ?
බේක් ජෙනා, ඔයා මෙහෙම වුණේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ නැහැ මේක ඔයාට මා ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් කියලා.
නමුත්, යුල් හී,
ඔබ වඩා හොඳ රසයක් වර්ධනය කර ගත යුතුයි.
ඔබේ ඇඳුම් පිළිබඳ ඇස ඇත්තෙන්ම
තරමක් දුර්වලයි.
හේයි, පින්තූර ගන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
හේයි!
ඔයා මට මෙහෙම නින්දා කරනවා
ඒ වගේම ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
පිස්සු කෙල්ලේ!
මේක දැන් ඔයාගෙ තැන,
මින් යුල් හී.
මේ...
යන්න දෙන්න.!
හේයි, බේක් ජෙනා.
හේයි!
ඔයා!
ඇයි ඔයා හැමතැනම පෙනී ඉන්නේ
මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න?
ඔයාට ඒ ලස්සන ඇඳුම ඇඳලා හොඳට දැනුනද? ඔයාට විනෝදයක් ලැබුණාද?
ඇඳුම් ඇඳීමෙන් සතුටක් ලැබුවාද?
- මේක ගලවන්න!
- යුල් හී!
ඇය වගේ කෙනෙක්ව අල්ලන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත වෙන්නේ!
ඔව්, මේක හොඳයි.
කොහොමද ඒක?
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මේක තමයි ඔයා අඳින්න ඕන.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මේ වගේ ඇඳුම් අඳින්න කවුරු කියලද?
මේක ඔයා වගේ නේද?
මොකක්ද?
පිස්සු බැල්ලි!
මේ පිස්සු ජරාව!
හේයි ඉන්!
කරුණාකරලා, මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ, මේක ඇඳගෙන යන්න.
එදා මට තේරුණා
බේක් ජෙනාට,
මම මෙවලමක් හැර අන් කිසිවක් නොවෙමි.
චෙස් පුවරුවක කැබැල්ලක් මෙන්,
අවශ්‍ය විට පමණක් භාවිතා කිරීමට නියමිතයි
පසුව ඉවත දමන ලදී.
අද සිදුවීම සියල්ල සැලසුම් කළ එකක්ද?
මේ හදිසියේ සිත වෙනස් වීම කුමක්ද?
ඔබ හරි.
මම චෙස් පුවරුවේ සිටගෙන සිටින බැවින්,
මම මගේම කෑලි තැබිය යුතුයි.
ඔයා දක්ෂයි.
මගේ ස්ථානය අහිමි කර ගැනීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත
හන්මියොන්ග් කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා ලෙස
හෝ දියමන්ති 6 හි රැජින ලෙස මගේ තනතුර.
ඔබ බොහෝ විට
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයන් පරාජය කර
ඔබම උරුමක්කාරයා වන්න.
ඔයා හැමදේම දන්නවා.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට හැඟෙන්නේ ඒක මුළු කතාවම නෙවෙයි කියලා.
මේ දවස්වල මම නිරීක්ෂණය කළ චා ජින් වූක්
උරුමක්කාරයා වීම වැනි දේවල් ගැන උනන්දුවක් නැති බව පෙනේ.
කුමක්ද
ඔබේ සැබෑ චේතනාව?
කිසිවක් නැත.
මම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් පමණයි
මට අවශ්‍ය දේ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔබ? සාමාන්‍යද?
කොහොමත්,
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු
අපිට එකිනෙකා අවශ්‍ය නොවන තුරු.
හොඳයි, අපි ඒක කරමු.
මොකක්ද?
පිස්සුද!
ඇය පිස්සු වැටිලා.
චා ජින් වූක් ඇත්තටම පුරාවෘත්තයක්.
බේක් ජෙනා සමඟද?
චා ජින් වූක්?
ඇය ඇගේ ස්ථානය දැනගත යුතුයි.
ඒ කූඩැල්ලා කොහෙද යන්නේ?
ඔබ අයිති තැන ඉගෙන ගන්න.
ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
බේක් ජෙනාට පස්සේ, ඔයා තමයි ඊළඟට.
ඔයා කවදාවත් කැෆේන් බිව්වේ නැහැ.
ඔහ්, ඇත්තටම?
මට කැෆේන් ගැන පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා,
ඩෝ අන්,
මට ඩයමන්ඩ් 6 ලවුන්ජ් එකට යන්න බැරිද?
ඕනෑම කෙනෙකුට එහි යන්න බැහැ.
ඊට අමතරව...
මම තවදුරටත් දියමන්ති 6 හි නැහැ.
ඇත්තටම?
නමුත් දැන් ඒ කිසිවක් වැදගත් නොවේ.
මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටීමට කැමතියි.
කවදා ඉඳන්ද?
ඇයි දැන් මට විතරක් කියන්නේ?
නෑ, ඒක නිකන්...
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මේක 'ලොකු දෙයක්' නෙවෙයිද?
දින කිහිපයකට පෙර, පාර්ක් වූ ජින්...
පාක් වූ ජින්?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
ඔයාලා කතා කළේ කවදාද?
දැන් ඒකද වැදගත්?
එහෙනම් මොකක්ද වැදගත්? හහ්?
ආ, එහෙනම් මොකක්ද වැදගත්?
හේයි ඉන්, ඔයා ඊයේ පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඇත්තටම. මිනිස්සු මෙච්චර නපුරු ඇයි?
ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
හරි.
නමුත්,
චා ජින් වූක් සහ බේක් ජෙනාගේ
විවාහ ගිවිස ගැනීම ආන්දෝලනයක් ඇති කරයි.
ඔහු කොරියාවට ආපසු පැමිණි වහාම විධිමත් පවුල් රැස්වීමක් පැවැත්වූ බව ඔවුන් පැවසුවා.
ඔබ දැන සිටියාද? බේක් ජෙනා
සහ චා ජින් වූක්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන?
ඇත්තෙන්ම.
මම නොදන්න දෙයක් නෑ.
එහෙනම්, ඔයා දන්නවද
ඕ සි ඉයුන්වත් දන්නවද?
ඕ සි ඉයුන්?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා දන්නවද, JLK ගේ මිණිබිරිය අනතුරකට ලක් වුණා.
අනතුරක්ද?
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක්.
ඇයි ඔයා ඒක අනතුරක් කියන්නේ?
ආහ්, හරි.
ආහ්, මට අවුල් ගියා.
එහෙනම්, ඔයා දන්නවද
ඕ සි ඉයුන්ගෙ ෆෝන් එකත් අතුරුදහන් වෙලා කියලා දන්නවද?
දුරකථනය?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
නැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මෙච්චර වෙලා මට මෙහෙම හැසිරුනේ ඇයි?
හොඳයි, ඒක...
මට ඔයාව නිතර නිතර දකින්න ඕන.
හහ්?
ආ...
මට ඇත්තටම මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔහ්! මගේ ප්‍රියතම සොසේජස්.
හ්ම්, රසවත්.
සමාවෙන්න.
මම කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් වලට කැමතියි.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට දැන් කෑම රුචියක් තියෙනවද?
ඔයා මේක දාලා යනවද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, මිස් හා මින් හී.
නැහැ.
හැන්මියොන්ග් කණ්ඩායම මැඩම්?
යුල් හී, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා මාව මෙහෙම පිළිගන්න නිසා,
මම හිතන්නේ සම්බන්ධ වීම හොඳයි කියලා.
මම ඔයා ගැන නිතර අහලා තියෙනවා.
මට බේක් ජෙනාව පොඩි කරන්න ඕන කියන කටකතාව එතනටම ගියාද?
එතනටම ගියාද?
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ මට පුළුවන්
ඔබට ගොඩක් උදව් කරන්න.
එකම
මටත් හරි යයි.
මම මොහොතකට වාඩි වුනාට කමක් නැද්ද?
කණගාටුයි,
නමුත් මම මේ පාසලෙන් ඉවත් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි...
එය කිසිදා සිදු නොවූ බව මවාපාමු.
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවද සීඕ ඩෝ උන්ව එලෙව්වේ ඇයි කියලා?
බේක් ජෙනා සීඕ ඩෝ උන්ව එලෙව්වා
කිම් හයි ඉන්ව ඔහුගේ ස්ථානයේ තැබීමට.
ඇගේ අවුරුදු 18 ක මිතුරිය.
ඔබ රෝහලේ ජීවිතයත් මරණයත් අතර සැරිසරමින් සිටියදී,
ඔබ දන්නවා කිම් හයි ඉන් කොහොමද කියලා
මෙහි ආවා නේද?
ඉතින්?
කිම් හයි ඉන් අතර
සහ මම,
වඩාත් භයානක කවුද?
ඔවුන් කියන දේ ඔබ දන්නවා, මගේ සතුරාගේ සතුරා
මගේ මිතුරෙකු විය හැකියි.
අපිට ලැබෙනවා
ඉතා ඉක්මනින්ම ළඟයි.
හැරෙන්න.
ඔව්.
ලී සා රං,
ඔයා ළඟ ඕ සි ඉයුන්ගෙ ෆෝන් එක තියෙනවා කියලා මම දන්නවා.
ඔබට එය හෙළි කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, මෙහි එන්න.
- සෙනසුරාදා රාත්‍රී 11 ට.
- මොකක්ද ඒ තරම් බරපතල දේ?
ආ, ඔයා මාව බය කළා!
ඔහ්!
අනේ මගේ, මේ කවුද?
හන්මියොන්ග් කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා
මෙතරම් නිහතමානී ස්ථානයකට පැමිණ ඇත.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
එය නිහතමානී විය හැකි නමුත් අසුනක් ගන්න.
ඔබත් ගිහින් වාඩි වෙන්න.
සන් ජූ...
වාව්, ඒකත් ඒ නිල ඇඳුමම තමයි,
නමුත් මේක දිලිසෙනවා. දිලිසෙනවා.
මම ඔයාට ගෙදරදිම බීම එකක් දෙන්නම්.
අපිට මෙතන මෝල්ට් විස්කි තියෙනවා.
කොහොමද, ශක්තිමත් වීදුරුවක්?
මට කෝපි එකක් දෙන්න.
ඔහ්, කෝපි.
කෝපි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඒ මමයි.
මම ජාත්‍යන්තර බැරිස්ටා තරඟයේදී පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තා
මේ අවුරුද්දේ...
සන් ජූ,
නවත්තන්න.
ඔයා හරිම සැහැල්ලු ජීවිතයක් ගත කරනවා.
මම හිතන්නේ කෙනෙක්ව මෝඩයෙක් කරන එක ඔයාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මේ ඊයේ සාදය ගැන නම්,
මම හිතුවේ ඔයා මට ස්තූති කරයි කියලා.
මොකක්ද?
මම ඔයාව මින් යුල් හී වගේම මට්ටමකට දැම්මා.
හැමෝම ඉස්සරහා.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
මට කවදාවත් ඒක ඕන වුණේ නෑ. මොන වගේ...
ඒ ඇඳුම අඳින්න එක ඔයාගේ කැමැත්ත.
මම ඔයාට ඇඳුම දෙන්න ඇති
සහ දියමන්ති 6 හි ස්ථානයක්,
නමුත් ඒ මට්ටමට ළඟා වීම ඔබට භාරයි.
ඔබ මගේ චෙස් පුවරුවේ මා වෙනුවෙන් පියවරක් ගත් බැවින්,
මම ඔයාට පසුව උදව්වක් කරන්නම්.
හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය මෙයයි.
එය හොඳින් කරන්න.
මට එය අවශ්‍ය නැහැ, ඒ නිසා එය ආපසු ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් ශිෂ්‍යත්ව පදනම
නිකම්ම රැඳී සිටින්නේ නැත.
නරකම අවස්ථාවක,
එය අවලංගු කළ හැකිය.
හෙලෝ.
මම කිම් හයි ඉන්, චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්,
ශිෂ්‍යත්ව ලබන්නෙකු ලෙස තෝරාගෙන ඇත
හන්මියොන්ග් ශිෂ්‍යත්ව පදනම විසින්.
පළමුව, මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට කැමැත්තෙමි
සභාපති බේක් ජූ වොන්ට
සහ බොහෝ නිලධාරීන්
මෙම සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා මට අවස්ථාව ලබා දුන්නේ කවුද
මෙතරම් ප්‍රීතිමත් සහ ආඩම්බර පසුබිමක.
තවද, මම නැවතත් මගේ ගැඹුරු කෘතඥතාව පළ කිරීමට කැමතියි
මා වැනි සිසුන්ට ලබා දීම ගැන,
සමාන අවස්ථා වැඩසටහන හරහා ඇතුළත් වූ, බලාපොරොත්තුව සහ අවස්ථාව
අපි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත් හන්මියොන්ග් හි සාමාජිකයෙකු වීමට.
ස්තූතියි.
CCTV නෑ, පරිපූර්ණයි.
පරිපූර්ණ වේලාව.
ඔයා කොහොමද මාව එහෙම අවමානයට ලක් කරන්නේ!
කූඩැල්ලෙක් හිතන්නේ එයා කොහෙද යන්නේ කියලා,
සියලුම උසස් හා බලවත් ලෙස රඟපානවා?
ඔයා දියමන්ති 6 කෙනෙක්ද?
මොන මගුලක්ද?
අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා! සිරාවටම!
හේයි, රිදෙනවද?
ගොඩක් රිදෙනවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ජීවිතය වේදනාවක්, ජරාව.
රාත්‍රියේ ඔබේ පිටුපස බලාගන්න.
මොකක්ද?
ඔයා ඉන්නවා.
ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී හොඳින් කළා.
හේයි!
මොකක්ද?
ඔබේ දිවා කාලයේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය හොඳින් සිදු විය.
හේයි, ඒ විකෘති පුද්ගලයාගේ වීඩියෝවේ ගැටලුවක් තියෙනවද
විසඳලා තියෙනවද?
මේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද
කිසිවක් දන්නවා ඇති
ලී සා රන්ග් ගැන?
ලී සා රං?
ඇයි?
ඔයාලා මෑතකදී එකට ගැවසුණා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද, මොකක්ද?
ඒයි, ඒකෙන් එළියට ගන්න.
එයා අනිත් අය වගේමයි.
සියෝ ඩෝ උන් කිම් හේ ඉන්ව මුණගැහුනා වගේ.
යම් ආකාරයක
අලංකාර අයිතමයක්?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ටික කාලෙකට කලින්,
මම ඕ සි ඉයුන්ගෙ ෆෝන් එක දැක්කා
ලී සා රංග්ගෙ බෑග් එකේ.
ඕ සි ඉයුන්ගෙ ෆෝන් එක?
මට ඔයාට ජින් වූක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව් අම්මේ.
දැනටමත් මට අම්මා කියලා කතා කරනවද?
මම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
ජෙනා ජින් වූක් එක්කත් හොඳින් ඉන්නවා. මට සහනයක් දැනෙනවා.
අපි ඔයා හිතුවට වඩා ගොඩක් හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා මෑතකදී කාර්යබහුල වගේ.
ඔයා නිතරම මුණගැහෙනවාද?
ඔව්, මම හැමදාම එයාව දකිනවා, එයාට ආචාර කරනවා.
කළමනාකරණ කොටස් සුරක්ෂිත කිරීම පහසු දෙයක් නොවේ.
ඔව්.
ඉතින්, ඒ ගැන,
ජෙනා සහ හන්මියොන්ග් කණ්ඩායම
ඔබට ශක්තියේ විශිෂ්ට මූලාශ්‍රයක් වනු ඇත.
ජින් වූක්, ඔබත්
ජෙනා සහ හන්මියොන්ග්ට වත්කමක් විය යුතුයි.
ඔව්.
මම ජින් වූක්ගේ
මව හමුවී මගේ ගෞරවය පුද කළ යුතුයි.
ඇය ඉක්මනින්ම ජෙනාගේ නැන්දම්මා බවට පත්වනු ඇත,
එහෙම නේද සභාපතිතුමනි?
ඔව්, අවස්ථාවක් ලැබුණු විට එය සකස් කරන්න.
මගේ අම්මා ඉක්මනින්ම කොරියාවට පැමිණෙනු ඇත.
ඇය ආපසු පැමිණි වහාම,
මම රැස්වීමක් සූදානම් කරන්නම්.
නියමයි.
මම ඉක්මනින් ඇයව හමුවීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇය ඇගේ පුතාව ඉතා හොඳින් ඇති දැඩි කළාය.
අපේ පුතා නම්
ජින් වූක් වගේ හොඳින් වැඩෙනවා,
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
හොඳයි,
ඔයාලා දෙන්න තව ටිකක් ඉන්න.
මට හෙට උදේ ව්‍යාපාරික ගමනක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම යනවා.
ඊළඟ වතාවේ හොඳ පසුබිමක නැවත හමුවෙමු.
ඔව්, කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
අපි යමු.
ජෙනා.
මොකක්ද අවුල?
ඔයා කොහේ හරි අපහසුතාවයට පත් වෙලාද?
මමත් යන්නම්.
මම ආයෙත් වැරැද්දක් කළාද?
යන්න දෙන්න.
ඔබට යමක් කරදර කරන්නේ නම්, එය කියන්න.
මට කියන්න එපා
ඒ ඇය පැවසූ දේ නිසා,
ඔබේ සහෝදරයා බලාපොරොත්තු වීම ගැන
මා වගේ වෙයි.
මගේ සහෝදරයා කවුද?
ඒ අවජාතක දරුවා?
ඇයි?
මාව දැක්කම ඔයාට
ජරාවක් වගේ දැනෙනවද මොකද ඒක හරියට පෙනුම වගේ
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ අනාගතය දිහා?
මට එයාගේ පැවැත්මම භයානකයි.
ඔව්, තාත්තේ.
සභාපති බේක් ඔයාට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
ඔවුන් මුලින්ම විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන කතා කිරීමට,
අපේ ජින් වූක් සැබවින්ම කැපී පෙනේ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ ඔබේ සහෝදරයන්ගෙන් වෙනස් ය, ඔබේ ජාන දක්වාම.
ඔව්, තාත්තේ.
ඔබව කලකිරීමට පත් නොකිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
අපි විවාහය හරහා හන්මියොන්ග් සමඟ බැඳී සිටින විට,
අපි මෙහෙයුම ආරම්භ කරමු.
හන්මියොන්ග් දැන් අපේ වනු ඇත.
කිසිසේත් වැරදි නොකරන්න.
ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, ටිකක් විවේක ගන්න.
හැන්මියොන්ග් හෝල්ඩින්ග්ස් කොටස් අත්පත් කර ගැනීම කොහොමද?
එය සුමටව සිදුවෙමින් පවතී
ගිවිස ගැනීමේ නිවේදනයේ සිට.
ඔහ්.
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව එය හසුරුවන්න.
ජින් වූක් සඳහා ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
ඒ අවජාතකයා?
අපි හන්මියොන්ග් සමූහයේ කොටස් සුරක්ෂිත කළ පසු,
ඔහුව නුවණින් ඉවත් කරන්න.
තේරුණා.
පරක්කුයි, හයි ඉන්.
ඔයා ආයෙත් රාමන් කනවද?
රාමන් පුදුම සහගත ලෙස නිරෝගීයි.
ඔයා
රාත්‍රී ආහාරය නිසි ලෙස ගන්නවා නේද?
ඇත්තෙන්ම.
මම විවේකාගාරයේ හොඳින් කනවා.
මම මේක විවේකාගාරයෙන් ගෙනාවා.
වැඩ කරන අතරතුර එය අනුභව කරන්න.
මේ...
මේවා විතරක් ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම.
තාත්තා.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
මම හොඳින් කරන්නම්.
ඔබ හොඳින් කරයි කියලා මම දන්නවා.
ඔබ දැනටමත් හොඳින් කරනවා.
කණගාටු නොවන්න.
ඔබේ කාමරය පරීක්ෂා කර බලන්න.
මම තෑග්ගක් දාලා ගියා.
- තෑග්ගක්?
- ඔව්.
මම සැමවිටම ඔබව විශ්වාස කරමි.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, අපේ දුව.
මම කල්පනා කළේ ජෙනාට ඇගේ සුන්දරත්වය ලැබුණේ කාගෙන්ද කියලා.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, ඇය ඇගේ මව පසුපස හඹා යයි.
ඇත්තටම, මට ඒක හොඳටම ඇහෙනවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ, ජෙනා!
ඔයා අපිව කලින් හඳුන්වා දෙන්න තිබුණා.
මම ආවේ මගේ ගෞරවය පුද කරන්න.
ජින් වූක් හරිම ප්‍රශංසනීයයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
කවුරුහරි මට මල් එවනවා
සෑම දිනකම, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
නමුත් ඒ ඔහු බව පෙනී ගියේය.
ඔබ වයසට ගිය විට, මේ වගේ දේවල්
හදවතට දැනෙන සහ ලස්සනයි.
අම්මේ,
මම ඔබට සෑම දිනකම මල් ලබා දෙන බවට වග බලා ගන්නෙමි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඉතින් ඔයාට ඒ චකිතය හැම වෙලාවෙම දැනෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම්, මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මගේ අම්මා ඉන්නේ මොන රෝහලේද කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
බේක් ජෙනා ළඟින් ඔයාට ජීවත් වෙන්න බෑ
අවම වශයෙන් ඒ මට්ටමේ තොරතුරු රැස්කිරීමකින් තොරව.
මගේ අම්මා ඒකට ඇත්තටම කැමතියි.
මම එයාගේ හිනාව ඒ විදියට දැකලා ගොඩක් කල්.
මම ඔයාවත් ඒ විදියට හිනාවෙනවා දැක්ක පළවෙනි වතාව.
ඒ දවස ගැන මට දුකයි.
අම්මා.
මට සමාවෙන්න.
ඒක හරි.
හ්යුන් ජින්, මම ඔයාට කිව්වා
මේ වගේ තැන්වල දුවන්න එපා කියලා.
මම ඔයා එහෙම හිනාවෙනවා දැක්ක පළවෙනි වතාව.
මම?
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ සිනාසෙන විට, ඔබේ ඇස් සිනාසෙන්නේ නැත.
නමුත් ඔබ සිනාසුණු විට,
ඔබේ ඇස් ද සිනාසුණා.
සිනාසීම ද කුසලතාවක් බව මම ඉගෙන ගත්තා.
කොහොමත්, මට පේන විදියට,
ඔයා සභාපති චා එක්ක අවංකව ඉන්න කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මේ මොකක්ද?
ඔයා හැමදාම මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
ඇය සිංගප්පූරුවේද?
මගේ අම්මා?
මගේ අම්මා...
මගේ අම්මා මිය ගියා.
ආහ්, සමාවෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම විහිළුවක් කළා.
ඇය ඇමරිකාවේ ඉන්නේ,
ඉතා සුවපහසු ලෙස ජීවත් වෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා කලින් කිව්වා ඔයා ඔයාගේ වටිනාකම ඔප්පු කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ දන්නා පරිදි, මමත් වෙනස් නොවේ.
මම ඔප්පු කළ යුතුයි
මගේ වටිනාකමත්.
අපි දෙන්නටම එකිනෙකා අවශ්‍ය බව පෙනේ.
පිස්සු පන්ක්! දැන් ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මගේ කුසේ ඉන්න බබා පිරිමි ළමයෙක්ද ගැහැණු ළමයෙක්ද කියලා ඔයා මෙච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නේ ඇයි?
මම එයාව සභාපති බේක්ගේ පුතා කරන්නම්!
හන්මියොන්ග් කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා.
ඒ අර්ථයෙන්,
මට එක උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔබට මාව සම්බන්ධ කළ හැකිද
චැසල් මෙඩික් රෝහල් මාර්ගය?
ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
ඔයා අහන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්තටම අහන්න අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවද?
ඒක බේක් ජෙනා කරන දෙයක්.
ඒ සියල්ලටම හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
කිම් හේ ඉන් ශිෂ්‍යයා?
මම මොහොතක් වාඩි වෙන්නද?
ඔව්.
මම ඔබ ගැන ටික කලක සිට දැන සිටියෙමි,
නමුත් මගේ සුබ පැතුම් ප්‍රමාදයි.
මම අධ්‍යක්ෂ සීඕ හී ක්වොන්.
ඔව්, මම දන්නවා.
නැවත පාසලට ගිය දා සිට කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?
නැත.
හැමෝම මට හොඳින් සලකනවා.
හොඳයි. ඒක සහනයක්.
ඔබ බොහෝ දුෂ්කරතාවයකින් පසු ආපසු පැමිණියා,
එබැවින් ඔබ හොඳින් අනුවර්තනය විය යුතුය.
ඔව්.
කොහොමත් අහම්බෙන්,
ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණියහොත්,
මට කියන්න අමතක කරන්න එපා.
මම සැමවිටම ලබා ගත හැකියි.
ඔව්.
ශිෂ්‍ය Seo Do Un?
ඔබට යමක් කීමට තිබේද?
නැහැ, අධ්‍යක්ෂක.
නමුත් වැඩිහිටියෙකුට ආචාර කිරීම ආචාරශීලීයි
ඔබ කෙනෙකු මුණගැසෙන විට.
අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
ඔබ කොපමණ කාලයක් මාව මගහරිනවාද?
මම එදා වැරදියි. මට සමාවෙන්න.
ඔබ සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ එසේ කළ යුතු නැහැ.
- මම ඔබව පසුව ගෙදර ගෙන යන්නම්.
- නැහැ,
ඔබ එසේ කළ යුතු නැහැ.
මට තවදුරටත් මේ වගේ වැඩකට නැති දේවල් සඳහා වෙලාවක් නැහැ.
හේයි ඉන්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මෙතැන් සිට, ඔබ සහ මම
එකිනෙකා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
කිම් හයි ඉන් දැරූ තනතුර,
මම එය ඉල්ලා සිටිමි.
ඒක තමයි මට දැන් වැදගත්ම දේ.
මට නම්, ඔයා...
තවදුරටත් වැඩක් නෑ.
තේරුනා.
මට දැන් තේරෙනවා, ඉතින් මුලින්ම...
ආ, එන්න!
සියෝ ඩෝ උන්,
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
පරණ කිම් හේ ඉන් ව්‍යාජ එකක්.
වත්මන් එක සැබෑවක්.
ඔයා හිතන්නේ දියමන්ති 6 ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලාද?
ඔයා ඒකේ හිටපු නිසා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා මැරෙනකම් කවදාවත් තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
අවංකවම, මම ඔයාට කැමති වුණා
මොකද ඔයා ටිකක් අහිංසක නිසා.
දැන්, ඒක ටිකක් කම්මැලි වෙනවා.
ඉතින්, ඔයාට මාව අල්ලගන්න එක නවත්තන්න පුළුවන්ද
හා අතරමං වෙන්න?
මෙන්න.
බලන්න.
වූ ජින්!
ස්තූතියි.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා මේ සති අන්තයේ සමාජ ශාලාවට එනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම, මම යනවා.
ඔයා ඇත්තටම...
නමුත් ඔයා
අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පාක් වූ ජින්ට එහෙම හැසිරෙන්න ඉඩ දෙනවා...
මට කියන්න එපා
දන්නේ නැති එකම කෙනා ඔයා තමයි
ඔයා කොච්චර ලස්සනද ආකර්ශනීයද.
ඔයා කැමතිද
මාත් එක්ක කොහේ හරි යනවද?